---
title: "Да ли постоји начин да се аутоматизују ажурирања производа у јавној бази података?"
order: 10
lang: en-gb
category: 21-управљај-мојим-производима
parent_category: 3 произвођача
breadcrumbs:
  [
    '/en-gb/',
    '/en-gb/3-producers/',
    '/en-gb/3-producers/21-manage-my-products/'
  ]
---

Да, ако користите каталоге производа EQUADIS, AGENA3000 или BAYARD и подесите исправну конфигурацију, увоз се може обавити аутоматски и самим тим ажурирати податке о производу на Open Food Facts.

→ За више детаља, позивамо вас да преузмете наш водич за кориснике и/или погледате наше видео туторијале :-)
